Repository: duckduckgo/duckduckgo-locales
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/duckduckgo.po
Languages: ja_jp

source: !Bang Search Shortcuts
ja_jp: 検索ショートカット (英語名：!Bang)

# Sports module
source: #%s %s
ja_jp: %1$s %2$s位

# Covid 19 module
source: % Fully Vaccinated
ja_jp: ワクチン接種完了率 (%)

# Covid 19 module
source: % Vaccinated
ja_jp: ワクチン接種率 (%)

# Sports module
source: %s Intermission
ja_jp: %1$sインターミッション

# Sports module
source: %s Out
ja_jp: %1$s名がアウト

# Sports module
source: %s Season
ja_jp: %1$s シーズン

# Site filter message
source: %s appears in some of the top results for this search.
ja_jp: %1$sがこの検索条件で上位結果に入っています。

# tracker_stats
source: %s attempts
ja_jp: %1$s 件の追跡試行あり

source: %s attempts blocked by DuckDuckGo in the last 24 hours
ja_jp: %1$s件 - DuckDuckGoが過去24時間以内にブロックした追跡試行回数

source: %s blocked by safe search.
ja_jp: セーフサーチにより、%1$sはブロックされました。

# published dates for organic results
source: %s days ago
ja_jp: %1$s 日前

# translations_module
source: %s detected
ja_jp: %1$sを検出しました

source: %s for %s
ja_jp: %1$sは%2$s

# published dates for organic results
source: %s hours ago
ja_jp: %1$s 時間前

# showcase_donations
source: %s in privacy donations!
ja_jp: プライバシー関連の組織へ%1$sを寄付しました！

source: %s km
ja_jp: %1$s km

source: %s mi
ja_jp: %1$s mi

# maps_places
source: %s on %s
ja_jp: %1$s (%2$s)

# Sports module
source: %s rankings are not yet available
ja_jp: %1$sランキングはまだ利用できません

source: %s tracking attempts blocked
ja_jp: %1$s 件の追跡試行を阻止

# install-duckduckgo
source: %sClick %sAdd%sCheck %sAllow%s, then click %sOkay%s
ja_jp: %1$s%2$s追加ボタンをクリックして%3$s%4$s許可%5$sにチェックを入れ、 %6$sOK%7$sをクリックしてください

# install-duckduckgo
source: %sClick %sAllow%sClick %sAdd%sCheck %sAllow%s, then click %sOkay%s
ja_jp: %1$s%2$s許可%3$sにチェックを入れて、%4$s追加%5$sをクリックし、%6$s許可%7$sボックスをオンにしてから %8$sOK%9$sをクリックしてください

# install-duckduckgo
source: %sClick %sContinue To Installation%sClick %sAdd%sCheck %sAllow%s, then click %sOkay%s
ja_jp: %1$s%2$sインストールを続行%3$sをクリックして %4$s追加ボタン%5$sを押し、%6$s許可%7$sにチェックを入れたら%8$sOK%9$sをクリックしてください

# noresults
source: %sClick here%s to try again, if you think there should be results for this search.
ja_jp: この検索の結果について再読み込みする場合は、%1$sこちらをクリック%2$sしてもう一度試します。

# frontpage
source: %sHelp Spread DuckDuckGo!%s
ja_jp: %1$sDuckDuckGoを広めよう！%2$s

# frontpage
source: %sLearn More%s.
ja_jp: %1$sさらに詳しく%2$s

# precise_user_location
source: %sLearn how we keep your location private%s.
ja_jp: %1$sDuckDuckGoが位置情報を保護する方法については、こちらをご覧ください%2$s。

# precise_user_location
source: %sReload%s DuckDuckGo, and try again.
ja_jp: DuckDuckGoを %1$s再読み込み%2$s し、もう一度試してください。

# noresults
source: %sReset filters %s
ja_jp: %1$sフィルタをリセット %2$s

source: %sRight click%s in the search bar
ja_jp: サーチバー内で%1$s右クリック%2$sしてください

# tracker_stats
source: 1 attempt
ja_jp: 1件の追跡試行あり

source: 1 attempt blocked by DuckDuckGo in the last 24 hours
ja_jp: 1件 - DuckDuckGoが過去24時間以内にブロックした追跡試行回数

# published dates for organic results
source: 1 day ago
ja_jp: 1日前

# published dates for organic results
source: 1 hour ago
ja_jp: 1時間前

source: 1 tracking attempt blocked
ja_jp: 1件の追跡試行を阻止

# install-extension
source: 1. Open %sDownloads%s
ja_jp: 1. %1$sダウンロード%2$sを開く

# Sports module
source: 10th
ja_jp: 10位

# Sports module
source: 11th
ja_jp: 11位

# Sports module
source: 12th
ja_jp: 12位

# Sports module
source: 13th
ja_jp: 13位

# Sports module
source: 14th
ja_jp: 14位

# Stocks module
source: 15 minutes delayed
ja_jp: 15分遅延

# Sports module
source: 15th
ja_jp: 15位

# Stocks module
source: 1D
ja_jp: 1日

# Stocks module
source: 1M
ja_jp: 1か月

# Stocks module
source: 1Y
ja_jp: 1年

# Sports module
source: 1st
ja_jp: 第1ピリオド

# Sports module
source: 1st in Group %s
ja_jp: グループ%1$sの1位

# install-extension
source: 2. Double-click %sduckduckgo.safariextz%s
ja_jp: 2. %1$sduckduckgo.safariextz%2$s をダブルクリック。

# Sports module
source: 2nd
ja_jp: 第2ピリオド

# Sports module
source: 2nd in Group %s
ja_jp: グループ%1$sの2位

# Sports module
source: 3rd
ja_jp: 第3ピリオド

# Sports module
source: 4th
ja_jp: 第4ピリオド

# Stocks module
source: 52wk High
ja_jp: 52週高値

# Stocks module
source: 52wk Low
ja_jp: 52週安値

# Stocks module
source: 5D
ja_jp: 5日

# Stocks module
source: 5Y
ja_jp: 5年

# Sports module
source: 5th
ja_jp: 5位

# Sports module
source: 6th
ja_jp: 6位

# Sports module
source: 7th
ja_jp: 7位

# Sports module
source: 8th
ja_jp: 8位

# Sports module
source: 9th
ja_jp: 9位

source: A string to identify the source.
ja_jp: ソースを識別する文字列。

# Page title in browser tab
source: AI Chat
ja_jp: AIチャット

# settings
source: ATB Dismiss
ja_jp: ATBを無視

# settings
source: ATB related (not displayed on settings page)
ja_jp: ATB関連 (設定ページには非表示)

source: About
ja_jp: DuckDuckGoについて

# static_page
source: About
ja_jp: DuckDuckGoについて

source: About DuckDuckGo
ja_jp: DuckDuckGoとは？

source: About Us
ja_jp: 私たちについて

# settingsvalue
source: Above Title
ja_jp: タイトルの上

source: Ad
ja_jp: 広告

# feedback form
source: Ad is annoying
ja_jp: 迷惑な広告

# feedback form
source: Ad is inappropriate
ja_jp: 不適切な広告です

# feedback form
source: Ad is irrelevant
ja_jp: 無関係な広告

# feedback form
source: Ad is malware
ja_jp: マルウェアを含む広告

# feedback form
source: Ad is suspicious
ja_jp: 怪しい広告

source: Add DuckDuckGo
ja_jp: DuckDuckGo を追加する

# homepage ATB modal
source: Add DuckDuckGo Extension
ja_jp: DuckDuckGo拡張機能を追加

source: Add DuckDuckGo Privacy Essentials to your browser for free with one download:
ja_jp: DuckDuckGo Privacy Essentialsは一度のダウンロードで、ブラウザに無料で追加できます：

source: Add DuckDuckGo as a search engine
ja_jp: DuckDuckGoを検索エンジンに追加する

source: Add DuckDuckGo to %s
ja_jp: %1$sにDuckDuckGoを追加

source: Add a %s search box to your site!
ja_jp: あなたのサイトに%1$s検索ボックスを追加してください！

# directions
source: Add a starting point and destination to find a route.
ja_jp: 出発地点と目的地を加えて、ルートを検索します。

# homepage ATB modal
source: Add our extension to help protect personal data
ja_jp: DuckDuckGo拡張機能を追加して個人データを保護しましょう

source: Add to %s
ja_jp: %1$sに追加

source: Add to Home Screen
ja_jp: ホーム画面に追加

source: Add-ons
ja_jp: アドオン

# maps_places
source: Address
ja_jp: 住所

source: Address bar:
ja_jp: アドレスバー:

# feedback form
source: Address is incorrect
ja_jp: アドレスが間違っています

source: Ads
ja_jp: 広告

source: Advertise on Search
ja_jp: 検索結果に広告をリンク

# feedback form
source: Advertisements
ja_jp: 広告

# settings
source: Advertisements
ja_jp: 広告

source: Advertisements:
ja_jp: 広告表示

# language_name
source: Afrikaans
ja_jp: アフリカーンス語

source: After it downloads and opens, click %sInstall%s
ja_jp: ダウンロード後、ファイルを開いたら%1$sインストール%2$sをクリックしてください

source: After it downloads, locate the extension file and double-click it to install
ja_jp: ダウンロード後は拡張ファイルの場所に行き、ダブルクリックしてインストールしてください

# language_name
source: Albanian
ja_jp: アルバニア語

# lyrics_module
source: Album
ja_jp: アルバム

source: All
ja_jp: すべて

# Sports module
source: All
ja_jp: すべて

# Stocks module
source: All
ja_jp: すべて

# image-licence
source: All Creative Commons
ja_jp: クリエイティブコモンズ全般

# Sports module
source: All Groups
ja_jp: すべてのグループ

# image-licence
source: All Licenses
ja_jp: すべてのライセンス

source: All Places
ja_jp: すべての場所

source: All Regions
ja_jp: 全地域

source: All Results
ja_jp: すべての検索結果

source: All Settings
ja_jp: すべての設定

# settings pages
source: All Settings
ja_jp: すべての設定

# image-color
source: All colors
ja_jp: すべての色

# image-layout
source: All layouts
ja_jp: すべてのレイアウト

# settingsvalue
source: All regions
ja_jp: 全地域

# size
source: All sizes
ja_jp: 全サイズ

# image-type
source: All types
ja_jp: すべての種類

# settings
source: Allows Cloud Save key to be stored locally on device (required to use Cloud Save)
ja_jp: デバイス上で Cloud Save キーのローカル保存を許可します (Cloud Save を利用する場合に必須)

# install-duckduckgo
source: Almost there!
ja_jp: もう少し！

# homepage onboarding
source: Already a fan?
ja_jp: ファンになりましたか？

# mobile promotion on desktop
source: Also search privately on your iPad, iPhone, or Android!
ja_jp: iPadやiPhone、Androidでも匿名で検索しましょう！

source: Alternatives
ja_jp: 他のオプション

# settingsvalue
source: Always play on DuckDuckGo
ja_jp: 常にDuckDuckGoサイト上で再生

# Sports module
source: American League Championship Series
ja_jp: アメリカンリーグチャンピオンシップシリーズ

# Sports module
source: American League Division Series
ja_jp: アメリカンリーグディビジョンシリーズ

# Sports module
source: American League Wild Card Series
ja_jp: アメリカンリーグワイルドカードシリーズ

# language_name
source: Amharic
ja_jp: アムハラ語

# image-type
source: Animated GIF
ja_jp: アニメーションGIF

# precise_user_location
source: Anonymous Location Enabled
ja_jp: 匿名の位置情報を有効化しました

# precise_user_location
source: Anonymous location enabled
ja_jp: 匿名の位置情報を有効化しました

source: Answer
ja_jp: 回答

source: Any Time
ja_jp: 全期間

# video-duration
source: Any duration
ja_jp: すべての長さ

# video-license
source: Any license
ja_jp: すべてのライセンス

# video-resolution
source: Any resolution
ja_jp: すべての解像度

source: Any time
ja_jp: 全期間

source: Anywhere
ja_jp: どこでも

source: App
ja_jp: アプリ

source: App and Extension
ja_jp: アプリと拡張機能

source: Appearance
ja_jp: 外観

# settings
source: Appearance
ja_jp: 外観

# Custom date range filer
source: Apply
ja_jp: 適用する

source: Apps
ja_jp: アプリ

# language_name
source: Arabic
ja_jp: アラビア語

# feedback form
source: Are these ads helpful?
ja_jp: この広告は役に立っていますか？

# feedback form
source: Are these links helpful?
ja_jp: このリンクは役に立っていますか？

source: Argentina
ja_jp: アルゼンチン

# language_name
source: Armenian
ja_jp: アルメニア語

# Stocks module
source: As of
ja_jp: 最終更新：

source: As per our privacy policy, we do not collect or share any personal information ourselves. All of this privacy protection happens on your device.
ja_jp: 私達はプライバシーポリシーに従って、個人情報を収集または共有することはありません。これらのプライバシー保護機能はすべてあなたのデバイスで実行されます。

# language_name
source: Assamese
ja_jp: アッサム語

# homepage ATB modal
source: At DuckDuckGo, we agree.
ja_jp: DuckDuckGoはそう考えています。

# Sports module
source: Atlantic
ja_jp: アトランティック

source: Audio
ja_jp: 音声

source: Australia
ja_jp: オーストラリア

source: Austria
ja_jp: オーストリア

# settings
source: Auto-Suggest
ja_jp: 自動サジェスト

# settings
source: Auto-answer
ja_jp: 自動応答

# settings
source: Autocomplete Suggestions
ja_jp: オートコンプリートの入力候補

# settings
source: Automatically open relevant Instant Answers
ja_jp: 関連する即席回答を自動的に開く

# settings
source: Automatically shows DuckAssist for relevant searches. DuckAssist can anonymously look up and summarize information in response to some searches. For now, DuckAssist is only available in English regions.
ja_jp: 関連する検索に DuckAssist を自動表示します。このツールを使用すると、一部の検索に対して情報を匿名で調べ、要約できます。現時点では、イングランド地域でのみ利用可能です。

# homepage ATB social proof
source: Average rating: %s out of 5
ja_jp: 評価平均：%1$s/5

# Stocks module
source: Avg Vol
ja_jp: 平均取引高

# Sports module
source: Away Record
ja_jp: アウェイでの記録

# language_name
source: Azerbaijani
ja_jp: アゼルバイジャン語

# Stocks module
source: B
ja_jp: 十億

# homepage onboarding
source: Back to search
ja_jp: 検索に戻る

# settings
source: Background Color
ja_jp: 背景の色

source: Background:
ja_jp: 背景色

# language_name
source: Bangla
ja_jp: ベンガル語

source: Bangs
ja_jp: Bang!

source: Barcode
ja_jp: バーコード

# settings
source: Basic
ja_jp: 基本テーマ

# theme
source: Basic
ja_jp: 基本テーマ

# language_name
source: Basque
ja_jp: バスク語

source: Belgium
ja_jp: ベルギー

source: Belgium (fr)
ja_jp: ベルギー (仏)

source: Belgium (nl)
ja_jp: ベルギー (蘭)

# settingsvalue
source: Below Snippet
ja_jp: 本文の下

# settingsvalue
source: Below Title
ja_jp: タイトルの下

# settingsvalue
source: Best available
ja_jp: 最もおすすめのタイプ

source: Beta
ja_jp: ベータ版

# video-duration
source: Between 4 and 20 minutes
ja_jp: 4分から20分

source: Black
ja_jp: 黒

# color
source: Black
ja_jp: 黒

# image-color
source: Black and white
ja_jp: 白黒

# Weather IA
source: Blizzard
ja_jp: 猛吹雪

source: Block Trackers
ja_jp: トラッカーをブロックする

# Browser Promo Popover
source: Block annoying cookie pop-ups
ja_jp: 邪魔になるCookieポップアップをブロック

# SERP footer content
source: Block email trackers and hide your address.
ja_jp: メールトラッカーをブロックし、アドレスを非表示にします。

# homepage ATB modal
source: Block most trackers as you browse.
ja_jp: 閲覧時に大半のトラッカーをブロックします。

# homepage ATB modal
source: Block trackers and take control of your personal data
ja_jp: トラッカーをブロックして個人情報を管理

# homepage ATB modal
source: Block trackers as you browse.
ja_jp: トラッカーをブロックしながらブラウズ。

# welcome message eu search preference android
source: Block unsafe trackers
ja_jp: 安全を確認できないトラッカーをブロック

# customizer_menu
source: Blocked Tracking Attempts
ja_jp: ブロックされた追跡試行

# tracker_stats
source: Blocked by DuckDuckGo in the last 24 hours
ja_jp: DuckDuckGoが過去24時間以内にブロック

# tracker_stats
source: Blocked by DuckDuckGo in the last hour
ja_jp: DuckDuckGoが過去1時間以内にブロック

source: Blocked tracking attempts information
ja_jp: ブロックされた追跡試行に関する情報

# welcome message
source: Blocks trackers on websites you visit
ja_jp: 訪問サイトでトラッカーをブロック

source: Blog
ja_jp: ブログ

# Weather IA
source: Blowing Dust
ja_jp: 高い粉じん

# Weather IA
source: Blowing Snow
ja_jp: 吹雪

# Weather IA
source: Blowing dust
ja_jp: 高い粉じん

# Weather IA
source: Blowing snow
ja_jp: 吹雪

source: Blue
ja_jp: 青

# color
source: Blue
ja_jp: 青

# settings
source: Bookmarklet URL:
ja_jp: ブックマークレットの URL:

# language_name
source: Bosnian
ja_jp: ボスニア語

# Sports module
source: Bowls
ja_jp: ボウル

# Sports module
source: Bracket
ja_jp: 対戦表

source: Brazil
ja_jp: ブラジル

# Weather IA
source: Breezy
ja_jp: 涼風

# color
source: Brown
ja_jp: 茶色

source: Browse as usual while we add privacy protection. We bundled our search engine, tracker blocker, and encryption enforcer into one %s%s Extension%s.
ja_jp: DuckDuckGoなら普段どおりに閲覧しながら、プライバシー保護を強化できます。検索エンジン、トラッカーブロック、高度な暗号化機能をひとつの%1$s%2$s拡張機能%3$sにまとめました。

source: Browse as usual, and we'll take care of the rest. We bundled our search engine, tracker blocker, and encryption enforcer into one %s%s Extension%s.
ja_jp: いつも通り閲覧して、あとは当社におまかせ。検索エンジン、トラッカーブロック、高度な暗号化機能を1つの%1$s%2$s拡張機能%3$sにまとめました。

source: Browse as usual, and we’ll take care of the rest. Get bundled private search, tracker blocking, and site encryption, all in one download, for %smajor browsers%s.
ja_jp: いつも通り閲覧して、あとは当社におまかせ。プライベート検索、トラッカーブロック、サイトの暗号化機能を1つにまとめた%1$s主要なブラウザ%2$s向けツールをダウンロードしましょう。

source: Browser Downloads
ja_jp: ブラウザダウンロード

source: Browser Extensions
ja_jp: ブラウザ拡張機能

# precise_user_location
source: Browser Location Unavailable
ja_jp: ブラウザの位置情報を使用できません

# settingsvalue
source: Browser Preferred Language
ja_jp: ブラウザに設定された言語

# settings
source: Browser Promo Dismissed
ja_jp: ブラウザプロモーションが非表示になりました

# settingsvalue
source: Browser preferred language
ja_jp: ブラウザに設定された言語

source: Bulgaria
ja_jp: ブルガリア

# language_name
source: Bulgarian
ja_jp: ブルガリア語

# settings
source: By default, settings are stored in non-personal browser cookies (in your browser). You can use anonymous Cloud Save to store your settings in a more permanent way (on a remote server in the cloud). No personally identifiable information will be stored in the cloud, and your passphrase will never leave your browser.
ja_jp: 初期状態では、設定情報は秘匿されないブラウザのCookieファイル (ブラウザ内) に保存されます。匿名の Cloud Save 機能を利用すると、設定情報を (クラウド上のリモートサーバーに) より長期的に保存できます。個人を特定できる情報がクラウドに保存されたり、パスフレーズがブラウザ上に残ることもありません。

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

# maps_places
source: Call
ja_jp: 電話をかける

source: Cameroon
ja_jp: カメルーン

source: Canada
ja_jp: カナダ

source: Canada (fr)
ja_jp: カナダ (仏)

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Generic cancel button
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Site filter message
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# precise_user_location
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Sports module
source: Cancelled
ja_jp: キャンセル

# language_name
source: Cantonese (Traditional)
ja_jp: 広東語(繁体)

# feedback form for car ads
source: Car ad content is deceptive
ja_jp: 自動車広告の内容が事実と違う

# feedback form for car ads
source: Car ads aren't relevant
ja_jp: 車の広告に関連性がない

# feedback form for car ads
source: Car location is wrong
ja_jp: 車の広告の場所が間違っている

# feedback form for car ads
source: Car pricing is misleading
ja_jp: 車の価格設定が誤解を招く

source: Careers
ja_jp: キャリア

# Movie/TV Show Title instant answer
source: Cast
ja_jp: キャスト

# language_name
source: Catalan
ja_jp: カタルーニャ語

source: Catalonia
ja_jp: カタロニア

source: Category
ja_jp: カテゴリー

# settings
source: Center Alignment
ja_jp: 中央揃え

# Sports module
source: Central
ja_jp: セントラル

# settings
source: Changes how result URLs are displayed
ja_jp: 検索結果のURLの表示方法を変更

# settings
source: Changes how the header is displayed and its behavior as you scroll
ja_jp: ヘッダーの表示方法とスクロール時の動作を変更

# settings
source: Changes search results based on region
ja_jp: 地域に基づいて検索結果を変更する

# settings
source: Changes the background color across the entire site
ja_jp: サイト全体の背景色を変更する

# settings
source: Changes the background color of results on hover, modules, and dropdown menus
ja_jp: マウスオーバー、モジュール、ドロップダウンメニューでの検索結果の背景色を変更

# settings
source: Changes the background color when hovering over a result
ja_jp: 検索結果をポイントした時の背景色を変更する

# settings
source: Changes the color of descriptive content shown for results
ja_jp: 検索結果に表示される説明的なコンテンツの色を変更します

# settings
source: Changes the color of result URLs
ja_jp: 検索結果のURLの色を変更

# settings
source: Changes the color of result snippets
ja_jp: 検索結果の本文の色を変更

# settings
source: Changes the color of result titles
ja_jp: 検索結果のタイトルの色を変更

# settings
source: Changes the color of titles for results you've visited
ja_jp: 訪問した検索結果のタイトルの色を変更

# settings
source: Changes the font across the entire site
ja_jp: サイト全体のフォントを変更する

# settings
source: Changes the font of result titles
ja_jp: 検索結果タイトルのフォントを変更

# settings
source: Changes the font size across the entire site
ja_jp: サイト全体のフォントサイズを変更する

# settings
source: Changes the header color across the entire site
ja_jp: サイト全体のヘッダーの色を変更する

# settings
source: Changes the language across the entire site
ja_jp: サイト全体の言語設定を変更する

# settings
source: Changes the language for buttons and other display text.
ja_jp: ボタンおよびその他の表示テキストの言語を変更します。

# settings
source: Changes the language for elements like buttons, settings, and labels
ja_jp: ボタン、設定、ラベルなどの要素の言語を変更します

# settings
source: Changes the preferred region for search results
ja_jp: 検索結果の優先地域を変更します

# settings
source: Changes the preferred region for search results.
ja_jp: 検索結果の優先地域を変更します。

# settings
source: Changes what happens when you click on a video thumbnail
ja_jp: 動画のサムネイルをクリックした時の動作

# settings
source: Changes where result URLs are displayed
ja_jp: 検索結果のURLの表示場所を変更

source: Chat
ja_jp: チャット

# Name in duckbar tab
source: Chat
ja_jp: チャット

# Single Place Hotel Offers Module
source: Check %s for rates and availability.
ja_jp: 料金と在庫については、%1$sをご覧ください。

source: Check %sMake this the current search engine%s
ja_jp: %1$sこれを現在の検索エンジンにする%2$sにチェックを入れてください

# showcase_aria_label
source: Check out the list of things that we've also made.
ja_jp: 作成済みの項目リストをご覧ください。

# Report image modal
source: Child sexual abuse
ja_jp: 子供の性的虐待

source: Chile
ja_jp: チリ

source: China
ja_jp: 中国

# language_name
source: Chinese Simplified
ja_jp: 中国語・簡体

# language_name
source: Chinese Traditional
ja_jp: 中国語・繁体

source: Choose %skeep it%s to continue protecting your privacy.
ja_jp: %1$s初期設定の検索エンジンを保持%2$sを選び、プライバシーを保護しましょう。

source: Choose How You Watch
ja_jp: 視聴方法を選択

# cloudsave
source: Choose a unique passphrase for your settings.
ja_jp: 設定用のパスフレーズを作成してください。

# maps_places
source: Choose service
ja_jp: サービスを選んでください

source: Classic
ja_jp: クラシック

source: Clear
ja_jp: クリア

# Weather IA
source: Clear
ja_jp: 快晴

# precise_user_location
source: Clear
ja_jp: クリア

source: Clear All
ja_jp: すべて消去

# Site filter message
source: Clear Filter
ja_jp: フィルタをクリア

# precise_user_location
source: Clear Location
ja_jp: 位置情報を消去

source: Clear all filters
ja_jp: すべてのフィルタをクリアする

# welcome message eu search preference android
source: Clear data in one tap
ja_jp: ワンタップでデータを消去

# Site filter message
source: Clear filter to show all search results
ja_jp: フィルタをクリアしてすべての検索結果を表示します

# translations_module
source: Clear source text
ja_jp: ソーステキストを消去

source: Clear your cookies often?
ja_jp: Cookieを頻繁に消去していますか？

source: Click %s+%s!
ja_jp: %1$s+%2$sをクリックします。

# install-duckduckgo
source: Click %sAdd Extension%s.
ja_jp: %1$s拡張機能の追加%2$s をクリック。

source: Click %sAdd or change home page...%s
ja_jp: %1$sホームページの追加・変更...%2$sをクリックしてください

source: Click %sAdd%s
ja_jp: %1$s追加%2$sを選択

# install-duckduckgo
source: Click %sAllow%s, then %sAdd%s.
ja_jp: %1$s許可する%2$s をクリックし、%3$s追加%4$s をクリック。

source: Click %sChange Search Settings%s in the drop down
ja_jp: 一覧から%1$s検索設定の変更%2$sをクリックしてください

source: Click %sEdit > Preferences%s (on Windows) %sSeaMonkey > Preferences%s (on Mac)
ja_jp: %1$s編集 > 設定%2$s (Windows) %3$sSeaMonkey > 設定%4$s (Mac) をクリックしてください

source: Click %sHere%s to add us as a search engine
ja_jp: %1$sここ%2$sをクリックして検索エンジンとして追加してください

source: Click %sHere%s to download the DuckDuckGo extension
ja_jp: %1$sここ%2$sをクリックしてDuckDuckGoの拡張機能をダウンロードしてください

source: Click %sOpen%s to download and open the DuckDuckGo Safari extension
ja_jp: %1$s開く%2$sをクリックしてDuckDuckGoのSafari拡張設定をダウンロードしてください

source: Click %sPrivacy and Services%s in the left sidebar.
ja_jp: 左側のサイドバーにある%1$sプライバシーとサービス%2$sをクリックします。

source: Click %sSafari%s in the top menu (On Windows, click the %sgears icon%s in the top right)
ja_jp: %1$sSafari%2$sをトップメニューからクリックしてください(またはWindowsの場合、右上の%3$s歯車アイコン%4$sをクリックしてください)

source: Click %sSettings%s
ja_jp: %1$s設定%2$sをクリックします

source: Click %sSettings%s in the dropdown.
ja_jp: ドロップダウンの%1$s設定%2$sをクリックします。

source: Click %sUse current pages%s then %sClick OK%s.
ja_jp: %1$s現在のページを使う%2$s を選択し、%3$sOKをクリックします%4$s。

source: Click %sYes%s
ja_jp: %1$sはい%2$sをクリックしてください

source: Click %ssettings/hamburger icon %s on the Chrome toolbar (top right).
ja_jp: Chromeのツールバーで「%1$ssettings/hamburger icon %2$s」をクリックします。

source: Click OK.
ja_jp: OKをクリックしてください。

source: Click add.
ja_jp: 「追加」をクリックします。

source: Click on %sBrowser%s in the sidebar
ja_jp: サイドバーの %1$sブラウザ%2$s をクリックしてください

source: Click on %sChange Search Settings%s in the dropdown menu
ja_jp: 一覧から%1$s検索方法の変更%2$sをクリックしてください

source: Click on %sSet as Default%s towards the bottom
ja_jp: 下のほうの %1$sデフォルトに設定%2$s をクリックします

source: Click on the %sSearch Providers%s under Add-on Types
ja_jp: アドオンタイプセクションの下にある%1$s検索エンジン%2$sボタンを押してください

source: Click on the %sTools icon%s in the top-right of the browser
ja_jp: ブラウザー右上にある %1$sツールアイコン%2$s をクリックしてください

source: Click on the %smagnifying glass%s in the search bar
ja_jp: 検索バーにある%1$s虫メガネアイコン%2$sをクリックしてください

source: Click on the magnifying glass in the search box at the top right
ja_jp: 右上の検索ボックスの虫メガネアイコンをクリックしてください

# cloudsave
source: Click or tap %sDelete My Data%s. This removes the data from the cloud, but it remains in your browser until you click/tap %sReset All Settings%s.
ja_jp: %1$s自分のデータを削除%2$sをクリックまたはタップします。この操作でデータはクラウド上から削除されますが、%3$sすべての設定をリセット%4$sをクリック/タップしない限り、お使いのブラウザに保存されたままとなります。

source: Click the %s icon in the top toolbar
ja_jp: 上部ツールバーの%1$sアイコンをクリックしてください。

source: Click the %s...%s icon at the top right:
ja_jp: 右上の%1$s...%2$sアイコンをクリックしてください。

source: Click the %sGeneral%s tab.
ja_jp: %1$s一般%2$sタブをクリック

source: Click the %sellipsis icon%s in the toolbar.
ja_jp: ツールバーの%1$s省略アイコン%2$s をクリックします。

# precise_user_location
source: Click the %slock icon%s on the address bar.
ja_jp: アドレスバーで %1$sロックアイコン%2$s をクリックします。

source: Click the Duck icon at the top of your browser to search!
ja_jp: 検索するには、ブラウザ上部のアヒルのアイコンをクリックしてください。

source: Click the Expand Icon.
ja_jp: 拡大アイコンをクリックします。

source: Click the Search Engine Icon in the Address Bar.
ja_jp: アドレスバーの検索エンジンアイコンをクリックしてください。

source: Click the arrow to the right of the %shome icon%s
ja_jp: %1$sホームアイコン%2$sの右側の矢印をクリックしてください

source: Click the drop down in the search box
ja_jp: 検索ボックスの選択項目をクリック

source: Click the dropdown menu beside %sSearch engine used in the address bar%s and select %sDuckDuckGo%s.
ja_jp: %1$s「アドレスバーで使用する検索エンジン」の横にあるドロップダウンメニューをクリック%2$sして、%3$sDuckDuckGo%4$s を選択します。

source: Click the magnifying glass in the search bar
ja_jp: 検索バー内の虫眼鏡アイコンをクリックします

source: Click the magnifying glass in the search box (at the top of the browser)
ja_jp: ブラウザ上部の検索ボックスで虫メガネアイコンをクリックします

source: Click this button to get started:
ja_jp: このボタンをクリックしてはじめてみましょう。

source: Click to collapse
ja_jp: クリックして折りたたむ

source: Click to expand
ja_jp: クリックして拡大

# image-type
source: Clipart
ja_jp: クリップアート

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Close window.
ja_jp: ウィンドウを閉じます。

source: Closed
ja_jp: 営業終了
